bom então é o seguinte a Damaris esse
cara do ministério das relações
exteriores do Brasil esse cara para
comer merda não falta dois dedo e
o que rasgar dinheiro falta três Deixa
eu explicar para vocês que às vezes as
pessoas não entendem as expressões
cearenses é porque lá no Ceará o
critério de julgar se alguém louco ou
não é ser e rasga dinheiro e come merda
se não rasgar dinheiro e como é merda
não é doido Tá se fazendo então esse daí
falta dois dedinhos Para comer merda e
três dedos para rasgar dinheiro é uma
luz inado completos isso não pode
continuar esse aqui é o isso aqui é a 8ª
economia industrial do mundo
Esse é o ministro das relações
exteriores
e este é uma lista eu não quero saber o
nome que ele vai ser o fato também vai
ser o breve vai ser vai ser branca e
responde a este gozador que eu conheço
há muitos anos é um gozador Professor
Olavo de Carvalho vou chamar de
professor né que abandonou para o tédio
o o estudo ao terceiro ano primário
nenhum problema provavelmente
Aristóteles não não fez a universidade é
nessa que eu podia que ele gosta de ser
Porto então não faz mal nenhum eu
colocar mas
é é é um Pensador pensa que é filósofo e
e vai rapaz vamos lá